Repository: zcy85611/Auto
Catalog: package/luci-app-rMcloud/po/*/rMcloud.po
Languages: zh_hans

source: Enable
zh_hans: 启用

source: Data Path
zh_hans: 数据存放路径

source: Handwriting Recognition
zh_hans: 手写识别设置

source: Email Settings
zh_hans: 邮件设置

source: Port
zh_hans: 端口

source: Log Level
zh_hans: 日志等级

source: Basic Settings
zh_hans: 基础设置

source: SMTP User
zh_hans: 邮件服务器用户名

source: SMTP Password
zh_hans: 邮件服务器密码

source: SMTP Server
zh_hans: 邮件服务器地址

source: Server address in HOST:PORT format
zh_hans: 邮件服务器地址格式 - 地址:端口号

source: Developed by 幸运7
zh_hans: 由 淘宝店 幸运7 独家开发

source: rMcloud is not running
zh_hans: rMcloud未运行

source: rMcloud is running
zh_hans: rMcloud正在运行
